Shri Mataji: Dus nu de tweede vraag. Wat is het nu?
Sahaja yogi: Moeder, hoe kunnen we u het beste behagen?
Shri Mataji: Wat zei hij?
Yogi: Hoe kunnen we u het beste behagen?
Ik heb geen verlangens.
Ik weet het niet.
Zie je, binnenin mij is volledige
vrede en volledige tevredenheid.
Er is niets dat van binnen nodig is.
Maar de rimpelingen van die vreugde
stromen de hele tijd naar buiten.
En wanneer het jullie kusten bereikt, zie je, komt het terug.
En het weeft een prachtig patroon,
en ik zie het patroon.
De wederkerigheid, hoeveel je wederkerig bent,
is de manier waarop het patroon mooi is.
Het is delicaat, het is krachtig.
Het is zo rustgevend
en het weeft de volledige schoonheid van bhakti.
Zozeer zelfs dat deze oceaan van vreugde zelf turbulent wordt
en ik er echt mee zwaai.
En het is niet gemakkelijk om dat prachtige gevoel
van enorme vreugde te beschrijven.
Het eerste wat je moet weten
is dat ik heel veel van je hou,
met heel mijn hart, met heel mijn ziel.
Probeer op dezelfde manier van mij te houden
met alle oprechtheid en vertrouwen.
Moge God jullie allemaal zegenen!